# Алгоритмы сигналов

### CCI

Сигналы генерируются при пересечении уровня 50. При пересечении сверху вниз генерируется сигнал SELL. При пересечении снизу вверх генерируется сигнал SELL. Что бы предотвратить ложные срабатывания должен быть выше или ниже уровня последнии 6 свечей.&#x20;

> Категория - Трендовая.&#x20;
>
> В данном случае индикатор CCI показывает нам что тренд уже начался и если на рынке благоприятные условия, то тренд продолжится.&#x20;

### RSI&#x20;

Сигналы по данному алгоритму генерируется в зонах перекупленности и перепроданности. При пересечении уровня 30 формируется сигнал BUY, а при пересечении уровня 70 формируется сигнал SELL.&#x20;

> Категория  - Разворотная.&#x20;
>
> Классический технический анализ говорит нам что если цена находится в зоне перекупленности скорее всего произойдет разворот и цена пойдет вниз и наоборот.&#x20;

### Support & Resistance &#x20;

Данный алгоритм использует локальные минимумы и максимумы для построения линий поддержки и сопротивления. Сигнал генерируется при подходе цены к любому из уровней с любой стороны на растоянии средней свечи равной ATR(14).  &#x20;

Отличительной особенностью данного сигнала является, то что формируется сразу 2 сигнала BUY и SELL те один сигнал на отскок другой сигнал на пробой.  Используя наши статистические алгоритмы мы можем подсчитать более вероятный исход при текущих рыночных тенденциях.&#x20;



> Категория сигналов зависит  зависит от индикатора трендов.\
> Если тренд восходящий:\
> Сигнал BUY - Трендовым  |  Сигнал SELL - Разворотным
>
> \
> Если тренд нисходящий:\
> Сигнал BUY - Разворотным  |  Сигнал SELL - Трендовым



При движения в канале данный алгоритм дает много сигналов. Для того что бы не получать сигналы по определенному инструменту нажмите скрыть с сигнале hide.
